So, we've talked in detail about what the PseudoCode for this looks like.
Donc, nous avons parlé en détail de ce à quoi le PseudoCode ressemble.
So, now what I want you to do is translate the PseudoCode to code code
Ce que je veux que vous fassiez là est de traduire le PseudoCode en code
and add that to your app.
et de l'ajouter à votre application.
So, to be a little bit more explicit,
Ok, pour être un peu plus explicite,
these are the instructions that we've written out in PseudoCode.
ce sont les instructions que nous avons écrit en PseudoCode.
And, you've actually already transformed this PseudoCode into code code.
Et, vous avez effectivement déjà transformé ce PseudoCode en code.
This is roughly equivalent to Setting the onClick method for
C'est à peu près équivalent à intégrer la méthode onClick pour
the 3 Points button to relate to the addThreeForTeamA method.
le bouton +3 Points par rapport à la méthode addThreeForTeamA.
And then, coding in the Java code the addThreeForTeamA method.
Et puis coder en Java la méthode addThreeForTeamA.
You've already done this.
Vous l'avez déjà fait.
Now, what you need to do is translate these other two lines of PseudoCode into
Maintenant, ce que vous devez faire c'est traduire ces 2 autres lignes de PseudoCode
code code.
en code.
And then, add them to your app.
Et puis, de les ajouter à votre application.
You could go ahead and type them here first,
Vous pouvez y aller et les taper d'abord ici,
if you'd like, to see if they're correct.
si vous le souhaitez, pour voir si elles sont correctes.
Or, you could add them in your app first,and then paste them back here,
Ou, vous pouvez les ajouter dans votre application d'abord, puis les coller ici,
to certify that you've done them correctly.
pour vérifier que vous les avez fait correctement.
Whichever you prefer.
Faites comme vous préférez.